  O coelho acorda numa manhã como todas as outras: pássaros cantando, minhocas nadando nas suas paredes, e o cheiro de uma floresta pronta para começar o ciclo do dia mais uma vez. Para ele, uma manhã normal, exceto por um detalhe: sua mãe está com febre, Essa notícia deixa o coelho triste, ao saber que um ser que ele ama tanto deverá ficar de cama, se abstendo, por alguns dias, da alegria, da paz e do conhecimento que a floresta tem a oferecer…
  Sua mãe percebe seu desânimo e escolhe dar um fim nele, por meio de uma missão muito importante.
  “Meu aventureiro, eu lhe peço que cace uma flor para mim, o nome dela é Torênia. Você já a comeu quando filhote, ela tem o formato de um tubo com as extremidades alargadas. A base é branca ou azul claro, as pontas das pétalas são um índigo lindo e forte, e uma delas tem uma pinta amarela. Você me deixaria muito feliz se conseguisse isso.”
  O coelhinho aceitou esse desafio sem pensar duas vezes. Ele quer ajudar sua mãe com o que poder, e, mais do que tudo, quer desbravar o bosque todo!
  Então, depois de comer algumas ervas daninhas como café da manhã, ele deu início à sua jornada, saindo destemido de sua toca.
